TRABAJO DEL 21 AL 31 DE ENERO

El trabajo es INDIVIDUAL.
Forma de entrega: crear carpeta 045_MiniFbFuncional dentro del repositorio personal e ir trabajando allí.
Que esté ya subido para el lunes 1-feb a las 8:30.

Tenéis este MiniFB que es mi solución a la parte básica de inicio de sesión, cookies y demás, pero sin tener funcionalidad como tal.

Se pide:
0. Aseguraos de que tenéis la última versión de la BD, adjunta aquí mismo. (v)
1. Convertir el MiniFb a modo DAO. Algunas de las funciones de usuarios y tal podéis copiarlas de AgendaDAO
   (tirad por favor de mi versión de AgendaDAO; sé que da más pereza una solución ajena que una propia pero
   creo que la mía está bastante bien organizada y eso es importante). (v)
2. Hasta ahora hemos trabajado sobre la tabla Usuario principalmente. Sin embargo, teníamos una tabla Publicacion
   que no hemos utilizado, y ahora utilizaremos las dos.
3. Completa el script MuroVerGlobal.php. Aquí deben aparecer todas las publicaciones que los usuarios publican "al viento"
   (destinatarioId = null). Ordenados por fecha. Publicaciones más nuevas, arriba.
4. Completa el script MuroVerDe.php. Aquí mostraremos las publicaciones que hayan sido publicadas para el usuario indicado como parámetro.
   Si no indican nada, ese usuario seré yo y por tanto veré las publicaciones dirigidas a mí. Si indican otra cosa, veo las publicaciones
   dirigidos a ese usuario. Lo de "Dirigido a" lo indica el campo "destinatarioId". Ordenadas por fecha. Más nuevas, arriba.
5. Se podrán crear publicaciones tanto desde el muro Global como desde el propio o desde el muro de otra persona. Para ello, se pondrá un
   formulario sencillo encima de la zona en la que mostramos las publicaciones. En el global publicaré "al viento" (destinatarioId = null)
   en mi muro publicaré dirigido a mí y en el muro de otro publicaré dirigido a él. Los tres formularios tendrán como action
   PublicacionNuevaCrear.php, y ese script creará la publicación según corresponda.
6. (Opcional) Haz que las publicaciones destacadas (destacadaHasta) se muestren en negrita.
7. (Opcional) Pon la posibilidad de eliminar las publicaciones que he publicado yo y las que otros han publicado en mi muro.
7. (Opcional) Completa la página de registro de usuario. Si la creaste en su día, intégrala en esta solución (fue opcional).

 * Recuerda hacerlo *todo* en "modo DAO". No se trata solo de que funcione sino, también, de ser capaz de aplicar este modelo.
   En el futuro, en cualquier trabajo, se llega a un proyecto en el que se hacen las cosas de determinada manera y hay que adaptarse,
   aunque no nos guste o aunque sepamos (o creamos saber) hacerlo de una manera mejor. Es más importante la homogeneidad que la posible
   mejora que aporte mi manera de hacer las cosas, si mi manera se va a aplicar solo a las partes del proyecto que haga yo. Es un caos.